00:00|THỂ THAO |TẠP CHÍ QUẦN VỢT THẾ GIỚI 
00:30|PHIM TRUYỆN |KHÔNG THỂ LÌA XA  TẬP 56 
01:13|NGƯỢC CHIỀU |TÔI KHÔNG TIN VÀO NHỮNG GIỌT NƯỚC MẮT 
01:40|KHÁM PHÁ THẾ GIỚI |KHOA HỌC DIỆU KỲ - PHẦN 7 
02:23|BỐ ƠI! MÌNH ĐI ĐÂU THẾ? | 
03:00|HÔM NAY AI ĐẾN? | 
03:25|BIỆT ĐỘI PHONG CÁCH | 
04:15|KHÁM PHÁ THẾ GIỚI |PHIÊU LƯU TRONG HOANG DÃ - PHẦN 12 
04:43|PHIM HOẠT HÌNH |BẢO TỒN ĐỘNG VẬT HOANG DÃ: LOÀI VOI 
04:55|SINH RA TỪ LÀNG |LÀM GIÀU TỪ NGHỀ NUÔI ONG SẠCH 
05:23|BẢNG XẾP HẠNG ÂM NHẠC HÀN QUỐC | 
05:48|TRUYỀN HÌNH TRỰC TIẾP |GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ ĐỊCH ĐÔNG NAM Á AFF SUZUKI CUP: VIỆT NAM - CAMBODIA 
09:03|HÔM NAY AI ĐẾN? | 
09:30|TRUYỀN HÌNH TRỰC TIẾP |LỄ TRAO GIẢI THƯỞNG LƯƠNG ĐỊNH CỦA 
10:48|BAY CÙNG CÁNH LẠC | 
10:55|NHỮNG BÔNG HOA NHỎ |CARO VÀ CHẤM BI 
11:25|GHẾ KHÔNG TỰA |MC ĐAN LÊ 
11:55|NGƯỢC CHIỀU |TÔI KHÔNG TIN VÀO NHỮNG GIỌT NƯỚC MẮT 