12:00|BỮA TRƯA VUI VẺ | 
13:00|THỂ THAO | 
13:25|HÔM NAY AI ĐẾN? | 
13:55|TOÀ TUYÊN ÁN |ĐỎ ĐEN 
14:33|PHIM HOẠT HÌNH |BẢO TỒN ĐỘNG VẬT HOANG DÃ: LOÀI HỔ 
14:43|KHÁM PHÁ VIỆT NAM |CHỢ CÁ VEN BIỂN MŨI NÉ 
14:55|KHÁT VỌNG VIỆT NAM |ĐẤT NỞ HOA 
15:05|GHẾ KHÔNG TỰA |MC VÂN HUGO 
15:38|SỐNG KHÁC | 
16:08|KHÁM PHÁ THẾ GIỚI |PHIÊU LƯU TRONG HOANG DÃ - PHẦN 11 
16:35|BẢNG XẾP HẠNG ÂM NHẠC HÀN QUỐC | 
17:00|BAY CÙNG CÁNH LẠC | 
17:10|TRUYỀN HÌNH TRỰC TIẾP |GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ ĐỊCH ĐÔNG NAM Á AFF SUZUKI CUP: VIỆT NAM - CAMBODIA 